_Лабораторна 6_
1. З текстового файлу, що містить слова (що складаються з латинських літер A-Z у
різних регістрах), розділових знаків (,.!?-), пробілів, цифр та спецсимволів
(“№;%:*()+) витягти всі слова та записати у вихідний файл розділені пробілами.
2. Запросити у користувача логін і пароль (пароль - на екрані, що не
відображається). Виконати примітивне хешування (скласти всі символи як 16-
бітові цілі, помножуючи попередній результат на 5 і додаючи до суми 7 кожного
символу пароля). Порівняти із заздалегідь заданим у програмі значенням, і за
результатом надрукувати доступ надано або в доступі відмовлено.
3. Зберегти в одному двійковому файлі (послідовно): ціле число, булеве значення,
рядок з латинськими та кириличними літерами, два об&#39;єкти, в полях яких також
присутні класи (String, Long тощо). З цього файлу прочитати значення та
роздрукувати їх на екрані (для класів – вміст їх полів).
4. Записати у файл масив із 64 байт, закрити його. Відкрити файл на запис,
змінити знак кожного байта з парним індексом (0-го, 2-го, 4-го і т.д.), не
перезаписуючи весь файл, лише конкретні значення, закрити файл. Відкрити файл
на читання, прочитати масив і роздрукувати його.
5. Запросити у користувача ім&#39;я архіву, створити такий ZIP-файл у поточному
каталозі. Далі ітеративно запитувати ім&#39;я нового файлу в архіві, додавати дані,
введені користувачем з клавіатури, у цей файл. Ознака того, що введення
поточного файлу (всередині архіву) завершено - &quot;q!&quot; на самому початку рядка.
Ознака того, що завершено введення поточного файлу, і всього архіву - &quot;Q!&quot; на
самому початку рядка. Перевірити створений архів (список файлів всередині, і
зміст кожного з вкладених файлів) за допомогою стандартної програми архівації.
6. За допомогою стандартної програми архівації створити ZIP-архів, що містить
файли (текстові та двійкові), без каталогів. Написати програму, яка приймає ім&#39;я
архіву як параметр командного рядка (запуск - java програма ім&#39;я_архіву.zip) і
витягує всі файли до поточного каталогу.
